Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/storage/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Hard Disks
ja: ハードディスク
ko: 하드 디스크
zh_cn: 硬盘
zh_tw: 硬碟

source: LVM Volume Groups
ja: LVM ボリュームグループ
zh_cn: LVM 卷组
zh_tw: LVM 磁碟區群組

source: &Physical Volumes
ja: 物理ボリューム (&P)
ko: 물리적 볼륨(&P)
zh_cn: 物理卷(&P)
zh_tw: 實體磁碟區(&P)

source: All Devices
ja: 全てのデバイス
zh_cn: 所有设备
zh_tw: 所有裝置

source: Add Partition...
ja: パーティションの追加...
ko: 파티션 추가...
zh_cn: 添加分区...
zh_tw: 新增分割區...

source: Password-Based Key Derivation &Function (PBKDF)
ja: パスワードベースの鍵導出関数 (PBKDF) (&F)
zh_cn: 基于口令的密钥派生函数 (PBKDF)(&F)
zh_tw: 密碼型金鑰衍生函數 (PBKDF)(&F)

source: Master Key Verification Pattern
ja: マスター鍵の検証パターン
zh_cn: 主密钥验证模式
zh_tw: 主要金鑰驗證模式

source: EP11: %s (several APQNs)
ja: EP11: %s (複数の APQN)
zh_cn: EP11：%s（多个 APQN）
zh_tw: EP11：%s(多個 APQN)

source: CCA: %s (several APQNs)
ja: CCA: %s (複数の APQN)
zh_cn: CCA：%s（多个 APQN）
zh_tw: CCA：%s(多個 APQN)

source: Key Type
ja: 鍵の種類
zh_cn: 密钥类型
zh_tw: 金鑰類型

source: CCA AESCIPHER (more secure)
ja: CCA AESCIPHER (安全性が高い方式)
zh_cn: CCA AESCIPHER（更安全）
zh_tw: CCA AESCIPHER (更安全)

source: CCA AESDATA (allows to export the keys)
ja: CCA AESDATA (鍵をエクスポートできる方式)
zh_cn: CCA AESDATA（允许导出密钥）
zh_tw: CCA AESDATA (允許輸出金鑰)

source: <p>No changes to partitioning.</p>
ja: <p>パーティションは何も変更していません。</p>
ko: <p>파티션 변경 사항이 없습니다.</p>
zh_cn: <p>没有分区的变更。</p>
zh_tw: <p>未變更分割設定。</p>

source: <p>Changes to partitioning:</p>
ja: <p>パーティション設定の変更:</p>
ko: <p>파티션 변경 사항:</p>
zh_cn: <p>分区的变更：</p>
zh_tw: <p>對分割所做的變更：</p>

source: <p>No packages need to be installed.</p>
ja: <p>インストールすべきパッケージはありません。</p>
ko: <p>패키지를 설치할 필요가 없습니다.</p>
zh_cn: <p>没有需要安装的软件包。</p>
zh_tw: <p>不需要安裝套件。</p>

source: <p>Packages to install:</p>
ja: <p>インストールすべきパッケージ:</p>
ko: <p>설치할 패키지:</p>
zh_cn: <p>待安装软件包：</p>
zh_tw: <p>要安裝的套件︰</p>

source: <p><b>Installation Summary:</b> This shows the actions that will be performed when you confirm the installation. Until then, nothing is changed on your system.</p>
ja: <p><b>インストールの概要:</b> ここには、インストールを実施した場合に行われる処理が表示されます。インストールを実施するまでは、お使いのファイルシステムは何も変更されません。</p>
ko: <p><b>설치 요약:</b> 설치를 확인하면 수행할 작업을 표시합니다. 그때까지는 시스템에서 아무것도 변경되지 않습니다.</p>
zh_cn: <p><b>安装摘要：</b>此部分显示当您确认安装时将执行的操作。在此之前，您的系统上将不会有任何变化。</p>
zh_tw: <p><b>安裝摘要：</b>此區段顯示當您確認安裝時將執行的動作。在此之前，您的系統中將不會發生任何變更。</p>

source: <p><b>Installation Summary:</b> This shows the actions that will be performed when you finish the partitioner. So far, nothing has been changed yet on your system.</p>
ja: <p><b>インストールの概要:</b> ここには、パーティション設定の完了を選択した場合に行われる処理が表示されます。パーティション設定の完了を選択するまでは、お使いのディスクは何も変更されません。</p>
ko: <p><b>설치 요약:</b> 파티션 도구를 완료하면 수행할 작업을 표시합니다. 지금까지는 시스템에서 변경된 사항이 없습니다.</p>
zh_cn: <p><b>安装摘要：</b>此部分显示当您结束分区程序时将执行的操作。到目前为止，您的系统上尚未发生任何更改。</p>
zh_tw: <p><b>安裝摘要：</b>此區段顯示當您結束磁碟分割程式時將執行的動作。到目前為止，您的系統中尚未發生任何變更。</p>

source: Add Tmpfs...
ja: tmpfs の追加...
zh_cn: 添加 Tmpfs...
zh_tw: 新增 Tmpfs...

source: <p>Only temporary file systems included in /etc/fstab are considered here. Other automatically mounted temporary file systems are not shown.</p>
ja: <p>ここでは /etc/fstab 内に設定される一時 (テンポラリ) ファイルシステムのみを設定します。自動的に設定されるその他の一時ファイルシステムは表示されません。</p>
zh_cn: <p>此处只考虑 /etc/fstab 中包含的临时文件系统，未显示其他自动挂载的临时文件系统。</p>
zh_tw: <p>此處只考慮 /etc/fstab 中包含的暫存檔案系統，未顯示其他自動掛接的暫存檔案系統。</p>

source: <p>The tmpfs facility allows the creation of very fast file systems whose contents reside in virtual memory. The file system is automatically created in the moment of mounting it and the contents are lost when the file system is unmounted.</p><p>Although the file system consumes only as much memory as required by its current contents, its max size is limited automatically by the system based on the total amount of RAM. That max limit can be customized with the appropriate fstab option.</p>
ja: <p>tmpfs は、その内容を全てメモリ内に保持する非常に高速なファイルシステムです。ファイルシステム構造はマウント時に自動的に作成され、マウント解除時には内容も構造も削除されます。</p><p>この tmpfs ファイルシステムは、ファイルシステム内のファイルサイズの合計と同じだけのメモリを使用してしまいますが、システムに現在搭載されているメモリ量をベースにして、最大サイズが制限されるようになっています。なお、最大値は fstab 内のオプションを指定することで変更することができます。</p>
zh_cn: <p>Tmpfs 设施可用于创建速度极快的文件系统，其内容存放在虚拟内存中。该文件系统在挂载时即会自动创建，卸载该文件系统时，其内容会丢失。</p><p>尽管该文件系统仅占用其当前内容所需的内存量，但系统会根据 RAM 总容量自动限制其最大大小。可以使用相应的 fstab 选项自定义该最大大小限制。</p>
zh_tw: <p>Tmpfs 工具可用於建立速度極快的檔案系統，其內容存放在虛擬記憶體中。該檔案系統在裝載時即會自動建立，卸載該檔案系統時，其內容會遺失。</p><p>儘管該檔案系統僅佔用其目前內容所需的記憶體容量，但系統會依據 RAM 總容量自動限制其最大大小。可以使用相應的 fstab 選項自訂該最大大小限制。</p>

source: Installing into a temporary file system is not supported.
ja: テンポラリファイルシステムへのインストールには対応していません。
zh_cn: 不支持安装到临时文件夹系统中。
zh_tw: 不支援安裝到暫存檔案系統中。

source: &Used Devices
ja: 使用済みデバイス (&U)
ko: 사용된 장치(&U)
zh_cn: 所用设备(&U)
zh_tw: 使用的裝置(&U)

source: %d subvolume actions (<a href="%s">see details</a>)
ja: %d 個のサブボリューム処理 (<a href="%s">詳細を表示</a>)
ko: 하위 볼륨 작업 %d개(<a href="%s">세부 사항 보기</a>)
zh_cn: %d 个子卷操作 (<a href="%s">显示详情</a>)
zh_tw: %d 個子磁碟區動作 (<a href="%s">查看詳細資料</a>)

source: %d subvolume actions (<a href="%s">hide details</a>)
ja: %d 個のサブボリューム処理 (<a href="%s">詳細を隠す</a>)
ko: 하위 볼륨 작업 %d개(<a href="%s">세부 사항 숨기기</a>)
zh_cn: %d 个子卷操作 (<a href="%s">隐藏详情</a>)
zh_tw: %d 個子磁碟區動作 (<a href="%s">隱藏詳細資料</a>)

source: These elements are conflicting: %{attrs_list}. Only '%{selected_attr}' will be considered.
ja: これらの要素が矛盾しています: %{attrs_list} 。 '%{selected_attr}' のみを使用します。
zh_cn: 这些元素冲突：%{attrs_list}。只有“%{selected_attr}”考虑入内。
zh_tw: 以下元素衝突：%{attrs_list}。僅將 "%{selected_attr}" 納入考量。

source: Failed to calculate the requirements for booting. Your system might not boot properly.
ja: 起動に対する要件の算出に失敗しました。お使いのシステムは正しく起動できないかもしれません。
ko: 부팅 요구사항을 계산하지 못했습니다. 시스템이 제대로 부팅되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 计算引导需求失败。您的系统或许会无法正常引导。
zh_tw: 無法計算開機要求。您的系統可能無法正常開機。

source: AutoYaST cannot add a BIOS Boot partition to the described system. It is strongly advised to use such a partition for booting from GPT devices. Otherwise your system might not boot properly or might face problems in the future.
ja: AutoYaST は指定のシステムに対して、 BIOS 起動パーティションを追加できません。 GPT デバイスからの起動の場合、 BIOS 起動パーティションを使用することを強くお勧めします。 BIOS 起動パーティションを設定しないと、システムを正しく起動できない場合があるほか、将来的に問題が発生する場合もあります。
ko: AutoYaST에서 BIOS 부트 파티션을 원하는 시스템에 추가할 수 없습니다. GPT 장치에서 부팅하는 데 이러한 파티션을 사용하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 시스템이 제대로 부팅되지 않거나 나중에 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: AutoYaST 无法向所描述的系统添加 BIOS 引导分区。强烈建议使用引导分区来引导 GPT 设备。否则您的系统或许会无法正常引导或面临后续问题。
zh_tw: AutoYaST 無法將 BIOS 開機分割區新增至所述系統。強烈建議使用此類分割區來從 GPT 裝置開機。否則，您的系統可能無法正常開機或者可能會在將來出現問題。

source: Not possible to add the partitions recommended for booting the described system. Your system might not boot properly.
ja: 指定のシステムの起動に対して、推奨するパーティションを追加できません。お使いのシステムは正しく起動できないかもしれません。
ko: 원하는 시스템을 부팅하는 데 권장되는 파티션을 추가할 수 없습니다. 시스템이 제대로 부팅되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 无法添加引导所描述系统所需的分区。您的系统或许会无法正常引导。
zh_tw: 無法新增建議用於對所述系統開機的分割區。您的系統可能無法正常開機。

source: A problem ocurred while creating the partitioning plan: %s
ja: パーティション設定のプラン作成時に問題が発生しました: %s
ko: 파티션 계획을 생성하는 동안 문제가 발생했습니다: %s
zh_cn: 创建分区计划的时候出现了一个问题：%s
zh_tw: 建立分割計畫時出現問題：%s

source: Encryption method '%{crypt_method}' is not available in this system.
ja: 暗号化方式 '%{crypt_method}' は、このシステムでは利用できません。
zh_cn: 此系统中无法使用“%{crypt_method}”加密方法。
zh_tw: 此系統上無法使用加密方式「%{crypt_method}」。

source: '%{crypt_method}' is not a known encryption method.
ja: '%{crypt_method}' は既知の暗号化方式ではありません。
zh_cn: “%{crypt_method}”不是已知的加密方法。
zh_tw: 「%{crypt_method}」不是已知的加密方式。

source: '%{crypt_method}' is not a suitable method to encrypt the device.
ja: '%{crypt_method}' はデバイスを暗号化するための適切な方式ではありません。
zh_cn: “%{crypt_method}”方法不适合用来加密该设备。
zh_tw: 「%{crypt_method}」加密方式不適合用來加密該裝置。

source: Invalid value '%{value}' for attribute '%{attr}' (%{new_value_message}).
ja: 属性 '%{attr}' に対する値 '%{value}' が正しくありません (%{new_value_message}) 。
ko: 속성 '%{attr}' (%{new_value_message})의 '%{value}' 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: “%{value}”不是合法的“%{attr}”值（%{new_value_message}）。
zh_tw: 屬性「%{attr}」的值「%{value}」無效 (%{new_value_message})。

source: the section will be skipped
ja: セクションを飛ばします
ko: 섹션을 건너뜁니다.
zh_cn: 该部分将被略过
zh_tw: 將跳過該區段

source: replaced by '%{value}'
ja: '%{value}' で置き換えます
ko: '%{value}'(으)로 대체됨
zh_cn: 更改为“%{value}”
zh_tw: 以「%{value}」取代

source: Btrfs quotas will be automatically enabled because they are needed for the following subvolumes: %{subvol_names}.
ja: 下記のサブボリュームで必要となるため、 btrfs のクオータ機能が自動的に有効化されます: %{subvol_names} 。
zh_cn: 将会自动启用 Btrfs 配额，因为以下子卷需要配额： %{subvol_names}。
zh_tw: 將會自動啟用 Btrfs 配額，因為以下子磁碟區需要配額： %{subvol_names}。

source: Reusable device not found
ja: 再利用可能なデバイスが見つかりません
ko: 재사용 가능한 장치가 없음
zh_cn: 未找到可重复使用的设备
zh_tw: 找不到可重複使用的裝置

source: Could not find a reusable filesystem
ja: 再利用可能なファイルシステムを見つけることができませんでした
ko: 재사용 가능한 파일 시스템을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到可复用的文件系统
zh_tw: 找不到可重複使用的檔案系統

source: Not enough information to locate a device to reuse
ja: 再利用するデバイスを検出するための情報が不十分です
ko: 재사용 가능한 장치를 찾을 수 있는 정보가 충분하지 않음
zh_cn: 没有足够的信息来定位要重复使用的设备
zh_tw: 資訊不足，找不到可重複使用的裝置

source: No root partition (/) was found.
ja: ルートパーティション (/) が見つかりませんでした。
ko: 루트 파티션(/)을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到根分区(/)。
zh_tw: 找不到根分割區 (/)。

source: Missing element '%{attr}'
ja: 要素 '%{attr}' がありません
ko: 누락 요소 '%{attr}'
zh_cn: 缺少“%{attr}”元素
zh_tw: 遺失元素「%{attr}」

source: backing device
ja: バッキングデバイス
ko: 백업 장치
zh_cn: 后端设备
zh_tw: 備用裝置

source: caching device
ja: キャッシュデバイス
ko: 캐싱 장치
zh_cn: 缓存设备
zh_tw: 快取裝置

source: %{bcache_name}: only one %{role} can be specified per bcache.
ja: %{bcache_name}: Bcache 1 つに対して 1 つだけ %{role} を指定することができます。
ko: %{bcache_name}: bcache마다 %{role}은(는) 하나만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: %{bcache_name}: 每个 bcache 只能指定一个 %{role}。
zh_tw: %{bcache_name}：每個 bcache 只能指定一個 %{role}。

source: Could not find a suitable device for Btrfs filesystem '%{name}'.
ja: btrfs ファイルシステム '%{name}' に対する適切なデバイスが見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到适用于 Btrfs 文件系统“%{name}”的设备。
zh_tw: 找不到適用於 Btrfs 檔案系統 "%{name}" 的裝置。

source: Could not find a suitable physical volume for volume group '%{name}'.
ja: ボリュームグループ '%{name}' に対する適切な物理ボリュームが見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到适用于卷组“%{name}”的物理卷。
zh_tw: 找不到適用於磁碟區群組 "%{name}" 的實體磁碟區。

source: Could not find a suitable member for RAID '%{name}'.
ja: RAID '%{name}' に対する適切なメンバーが見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到适用于 RAID“%{name}”的成员。
zh_tw: 找不到適用於 RAID "%{name}" 的成員。

source: Could not find a backing device for Bcache '%{name}'.
ja: Bcache '%{name}' に対するバッキングデバイスが見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到适用于 Bcache“%{name}”的后端设备。
zh_tw: 找不到適用於 Bcache "%{name}" 的備用裝置。

source: Disk '%s' was not found
ja: ディスク '%s' が見つかりませんでした
ko: '%s' 디스크 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到磁盘“%s”
zh_tw: 找不到磁碟「%s」

source: No suitable disk was found
ja: 適切なディスクが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到合适的磁盘
zh_tw: 未找到合適的磁碟

source: Not enough disk space
ja: ディスク領域が不足しています
ko: 디스크 공간이 충분하지 않음
zh_cn: 磁盘空间不足
zh_tw: 磁碟空間不足

source: The device '%{device}' cannot contain a partition table (%{type} requested).
ja: デバイス %{device} にはパーティションテーブルを含めることができません (%{type} が必要です) 。
ko: '%{device}' 장치에 파티션 테이블이 포함될 수 없습니다(%{type}이(가) 요청됨).
zh_cn: 设备 '%{device}' 无法容纳这张分区表 (需要 %{type} 类型)。
zh_tw: 裝置「%{device}」不能包含分割區表 (必須是 %{type} 類型)。

source: No suitable device was found, none of the remaining devices can contain a partition table (%s requested).
ja: 適切なデバイスが見つかりませんでした。残りのデバイスのいずれにもパーティションテーブルを含めることができません (%s が必要です) 。
ko: 적합한 장치를 찾을 수 없습니다. 나머지 장치 중에 파티션 테이블이 포함될 수 있는 장치가 없습니다(%s이(가) 요청됨).
zh_cn: 未找到合适的设备，剩余所有设备均无法容纳分区表 (需要 %s 类型)。
zh_tw: 找不到合適的裝置，其餘裝置都不能包含分割區表 (必須是 %s)。

source: Unable to propose a partitioning layout
ja: パーティション配置を提案できません
ko: 파티션 레이아웃을 제안할 수 없습니다.
zh_cn: 无法建议分区布局
zh_tw: 無法建議磁碟分割配置

source: Some additional space (%{diff}) was required for new %{device_type}. As a consequence, the size of some devices will be adjusted as follows:
ja: 新しい %{device_type} に対しては、追加の領域 (%{diff}) が必要でした。そのため、いくつかのデバイスのサイズは下記のように調整されています:
ko: 새로운 %{device_type}에는 몇 가지 추가 공간(%{diff})이 필요합니다. 결과적으로 일부 장치의 크기는 다음과 같이 조정됩니다.
zh_cn: 新的 %{device_type} 需要额外的空间(%{diff})。为了适应这一要求，一些设备的容量将会做如下调整：
zh_tw: 新 %{device_type} 需要一些額外的空間 (%{diff})。因此，部分裝置的大小將調整如下：

source: %{identifier} to %{size} (-%{diff})
ja: %{identifier} を %{size} (-%{diff}) に
ko: %{identifier} : %{size} (-%{diff})
zh_cn: %{identifier} 调整到 %{size} (-%{diff})
zh_tw: %{identifier} 到 %{size} (-%{diff})

source: partitions
ja: パーティション
ko: 파티션
zh_cn: 分区
zh_tw: 分割區

source: logical volumes
ja: 論理ボリューム
ko: 논리 볼륨
zh_cn: 逻辑卷
zh_tw: 邏輯磁碟區

source: The drive contains several partition sections, but only the first will be considered.
ja: ドライブにはいくつかのパーティションセクションが含まれていますが、最初のもののみを使用します。
ko: 장치에 여러 파티션 섹션이 포함되어 있지만 첫 번째 파티션만 고려됩니다.
zh_cn: 该设备内建了一些分区，但本程序只会评估第一个分区。
zh_tw: 該裝置包含數個分割區區段，但系統僅會考慮第一個。

source: Thin pool '%s' was not found
ja: Thin プール '%s' が見つかりませんでした
ko: '%s' 씬 풀을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到 LVM 精简池“%s”
zh_tw: 找不到簡易池「%s」

source: A drive of type '%{type}' is not supported in this architecture
ja: このアーキテクチャでは '%{type}' というドライブの種類には対応していません
ko: '%{type}' 드라이브 유형은 이 아키텍처에서 지원되지 않습니다
zh_cn: 当前架构不支持类型为 '%{type} 的驱动器
zh_tw: 此架構中不支援類型為「%{type}」的磁碟機

source: Cache set (not attached)
ja: キャッシュセット (未割り当て)
ko: 캐시 세트(연결되지 않음)
zh_cn: 缓存集合(未连接)
zh_tw: 快取集 (未連接)

source: Cache set (%s)
ja: キャッシュセット (%s)
ko: 캐시 세트(%s)
zh_cn: 缓存集合(%s)
zh_tw: 快取集 (%s)

source: The grub boot loader cannot access the file system mounted at /boot. Only LUKS1 and LUKS2 with PBKDF2 encryption is supported. Another boot loader can be selected in the boot loader section, for example systemd_boot or grub2_bls.
ja: grub ブートローダから /boot にマウントされているファイルシステムにアクセスできません。暗号化に際しては LUKS1 もしくは PBKDF2 の設定された LUKS2 のみに対応しています。 systemd_boot や grub2_bls などのその他のブートローダ機能については、ブートローダのセクション内で設定してください。

source: The device mounted at '/boot' should not be in a thinly provisioned LVM VG.
ja: '/boot' にマウントされているデバイスは Thin プロビジョン型の LVM VG にすることはできません。
zh_cn: 挂载在“/boot”的设备不应处于精简分配的 LVM 卷组中。
zh_tw: 裝載到 "/boot" 的裝置不應位於簡易佈建的 LVM VG 中。

source: The device mounted at '/boot' should not be in a BCache.
ja: '/boot' にマウントされているデバイスを BCache 内に配置することはできません。
zh_cn: 挂载在“/boot”的设备不应位于 BCache 中。
zh_tw: 裝載到 "/boot" 的裝置不應位於 BCache 中。

source: There is no device mounted at '/'
ja: '/' にマウントされているデバイスがありません
ko: '/'에 마운트된 장치가 없습니다.
zh_cn: 没有设备挂载为 '/'
zh_tw: 沒有裝置掛接於「/」

source: The device mounted at '/boot' does not have enough space to contain a kernel.
ja: '/boot' にマウントされているデバイスには、カーネルを保存できるだけの十分な領域がありません。
ko: '/boot'에 마운트된 장치는 커널을 포함할 충분한 공간이 없습니다.
zh_cn: 挂载到“/boot”的设备没有足够的空间存储内核。
zh_tw: 掛接於「/boot」的裝置的空間不足，無法包含核心。

source: Boot requirements cannot be determined because there is no '/' mount point
ja: '/' マウントポイントが存在しないため、起動時の要件を判断することができません
ko: '/' 마운트 포인트가 없으므로 부팅 요구사항을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法确定引导要求，因为没有“/”挂载点
zh_tw: 無法確定開機要求，因為不存在「/」掛接點

source: Boot disk has no partition table.
ja: 起動ディスクにはパーティションテーブルが含まれていません。
ko: 부트 디스크에 파티션 테이블이 없습니다.
zh_cn: 引导磁盘没有分区表。
zh_tw: 開機磁碟沒有分割區表。

source: Not enough space before the first partition to install the bootloader. Leave at least %s.
ja: ブートローダをインストールするのに十分な容量が、最初のパーティションよりも前に用意されていません。少なくとも %s が必要です。
ko: 첫 번째 파티션 앞에 부트 로더를 설치할 공간이 충분하지 않습니다. 최소 %s을(를) 남겨 두십시오.
zh_cn: 第一个分区前没有足够的空间安装引导加载器。请预留至少 %s。
zh_tw: 要安裝開機載入程式的第一個分割區的空間不足，至少需要 %s。

source: A partition of type %s is needed to install the bootloader.
ja: ブートローダをインストールするには、 %s の種類のパーティションが必要です。
ko: %s 유형의 파티션은 부트 로더를 설치해야 합니다.
zh_cn: 安装引导加载器需要 %s 类型的分区。
zh_tw: 需要使用 %s 類型的分割區來安裝開機載入程式。

source: Such a setup is not supported and may cause problems with the bootloader now or in the future.
ja: このようなインストール方法はサポートされていません。そのため、ブートローダをインストールしても問題が発生する可能性があるほか、将来的に問題を引き起こす可能性もあります。
ko: 해당 설정은 지원되지 않으므로 지금 또는 나중에 부트 로더에 문제가 생길 수 있습니다.
zh_cn: 不支持这样的设置，引导加载器在稍后或未来可能会发生问题。
zh_tw: 不支援如此設定，這可能會導致開機載入程式現在或將來發生問題。

source: It will not be possible to install the bootloader.
ja: ブートローダをインストールすることができないものと思われます。
ko: 부트 로더를 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 将无法安装引导加载器。
zh_tw: 這樣將無法安裝開機載入程式。

source: The following PReP partition is too big: %s.
ja: 下記の PReP パーティションは大きすぎます: %s
ko: 다음 PReP 파티션이 너무 큽니다. %s.
zh_cn: 这些 PReP 分区太大了：%s。
zh_tw: 以下 PReP 分割區太大：%s。

source: Some firmwares can fail to load PReP partitions bigger than %s and thus prevent booting.
ja: ファームウエアによっては、 %s より大きいサイズの PReP パーティションを読み込むことができず、起動に失敗することがあります。
ko: 일부 펌웨어는 %s보다 큰 PReP 파티션을 로드하지 못해 부팅을 막을 수 있습니다.
zh_cn: 一些固件可能无法加载大于 %s 的 PReP 分区所以会妨碍启动。
zh_tw: 部分韌體無法載入大於 %s 的 PReP 分割區，因此不允許開機。

source: EFI System Partition cannot be encrypted.
ja: EFI システムパーティションは暗号化することができません。
ko: EFI 시스템 파티션을 암호화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加密 EFI 系统分区。
zh_tw: 無法加密 EFI 系統分割區。

source: EFI System Partition cannot be on LVM.
ja: EFI システムパーティションを LVM 内に配置することはできません。
ko: EFI 시스템 파티션은 LVM에 없어야 합니다.
zh_cn: EFI 系统分区不能位于 LVM 上。
zh_tw: EFI 系統分割區不能位於 LVM 上。

source: EFI System Partition is on a software RAID1. That setup is not guaranteed to boot in all cases.
ja: EFI システムパーティションがソフトウエア RAID1 内に存在しています。このような設定は、いずれの場合においても起動の保証対象外となります。
ko: EFI 시스템 파티션이 소프트웨어 RAID1에 있습니다. 이와 같이 설정하면 부팅되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: EFI 系统分区在软 RAID1 上。这种设置不保证在所有场景下都能引导。
zh_tw: EFI 系統分割區位於軟體 RAID1 中。該設定無法保證在所有情況下都可開機。

source: EFI System Partition cannot be on software RAID.
ja: EFI システムパーティションをソフトウエア RAID 内に配置することはできません。
ko: EFI 시스템 파티션은 소프트웨어 RAID에 없어야 합니다.
zh_cn: EFI 系统分区不能位于软 RAID 上。
zh_tw: EFI 系統分割區不能位於軟體 RAID 上。

source: Looks like the system is going to be installed on an LDL device. Booting from such device is not supported.
ja: LDL デバイスに対してシステムをインストールしようとしているようです。 このようなデバイスからの起動はサポートされていません。
ko: 시스템이 LDL 장치에 설치될 것 같습니다. 해당 장치에서 부팅하는 것은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 系统似乎将安装在 LDL 设备上。 我们不支持从此类设备引导启动系统。
zh_tw: 系統似乎將安裝在 LDL 裝置上。 不支援從此類裝置開機。

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Writethrough
ja: ライトスルー
zh_cn: 直写
zh_tw: 直寫

source: Writeback
ja: ライトバック
zh_cn: 返写
zh_tw: 寫回

source: Writearound
ja: ライトアラウンド
zh_cn: 绕写
zh_tw: 繞寫

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: The system seems to have multipath hardware. Do you want to activate multipath?
ja: お使いのシステムにはマルチパス対応のハードウエアが存在するようです。 マルチパスを有効化しますか？
ko: 시스템에 다중 경로 하드웨어가 있는 것 같습니다. 다중 경로를 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 系统似乎有多路径硬件。 您想要激活多路径吗？
zh_tw: 系統似乎具有多重路徑硬體。 是否要啟用多重路徑？

source: The following encrypted device could not be activated (attempt number %{attempt}): %{info} Please, make sure you are entering the correct password.
ja: 下記の暗号化されたデバイスを有効化できませんでした (試行回数: %{attempt}) : %{info} 正しいパスワードを入力しているかどうかご確認ください。
zh_cn: 以下加密设备无法激活（尝试次数 %{attempt}）： %{info} 请确保您输入了正确的口令。
zh_tw: 無法啟用以下加密裝置 (嘗試次數 %{attempt})： %{info} 請確定您輸入了正確的密碼。

source: The same LVM physical volume was found in several devices.
ja: 複数のデバイスで同じ LVM 物理ボリュームが検出されました。
ko: 여러 장치에서 동일한 LVM 물리적 볼륨이 발견되었습니다.
zh_cn: 数个设备中发现相同的 LVM 物理卷。
zh_tw: 數部裝置中發現相同的 LVM 實體磁碟區。

source: Maybe there are multipath devices in the system but multipath support was not enabled.
ja: システムにはマルチパスデバイスが存在しているものと思われますが、マルチパスのサポートが有効化されていません。
zh_cn: 系统中可能存在多路径设备，但未启用多路径支持。
zh_tw: 可能系統中存在多重路徑裝置，但未啟用多重路徑支援。

source: Use 'start_multipath' in the AutoYaST profile to enable multipath.
ja: AutoYaST プロファイル内に 'start_multipath' を追加することで、マルチパスを有効化できます。
ko: AutoYaST 프로파일에서 'start_multipath'를 사용하여 다중 경로를 활성화하십시오.
zh_cn: 请在 AutoYaST 配置文件中使用“start_multipath”启用多路径。
zh_tw: 請在 AutoYaST 設定檔中使用「start_multipath」來啟用多重路徑。

source: If YaST didn't offer the opportunity to enable multipath in a previous step, try the 'LIBSTORAGE_MULTIPATH_AUTOSTART=ON' boot parameter. More information at https://en.opensuse.org/SDB:Linuxrc
ja: ここまでの手順で、 YaST がマルチパスを有効化するよう促していない場合は、起動時のパラメータに 'LIBSTORAGE_MULTIPATH_AUTOSTART=ON' を追加してください。 詳しくは https://ja.opensuse.org/SDB:Linuxrc をお読みください。
zh_cn: 如果 YaST 在之前的步骤中未提供启用多路径的机会，请尝试使用 "LIBSTORAGE_MULTIPATH_AUTOSTART=ON" 引导参数。 详情请参见 https://en.opensuse.org/SDB:Linuxrc
zh_tw: 如果 YaST 在之前的步驟中未提供啟用多重路徑的機會，請嘗試使用 "LIBSTORAGE_MULTIPATH_AUTOSTART=ON" 開機參數。 如需詳細資訊，請參閱 https://en.opensuse.org/SDB:Linuxrc

source: Accessing the Storage Subsystem Failed
ja: ストレージサブシステムへのアクセスに失敗しました
ko: 저장소 하위 시스템 액세스 실패
zh_cn: 访问存储子系统失败
zh_tw: 存取儲存子系統失敗

source: The storage subsystem is locked by the application "%{name}" (%{pid}). You must quit that application before you can continue. Would you like to abort or try again?
ja: アプリケーション「%{name}」(%{pid})により、ストレージサブシステムがロックされています。 続行するにはそのアプリケーションを終了する必要があります。 中止しますか、それとも再試行しますか?
ko: 저장소 하위 시스템은 응용 프로그램 "%{name}"(%{pid})에 의해 잠겼습니다. 계속하기 전에 응용 프로그램을 종료해야 합니다. 중단하거나 다시 시도하시겠습니까?
zh_cn: 存储子系统被应用程序“%{name}”(%{pid}) 锁定。 继续前您必须退出该应用程序。 要中止或者重试吗？
zh_tw: 儲存子系統被應用程式「%{name}」(%{pid}) 鎖定。 必須結束該應用程式才能繼續。 是否要中止或重試？

source: The storage subsystem is locked by an unknown application. You must quit that application before you can continue. Would you like to abort or try again?
ja: 不明なアプリケーションにより、ストレージサブシステムがロック (施錠) されています。 続行するには該当のアプリケーションを終了する必要があります。 設定を中止しますか？それとも、再試行しますか？
ko: 저장소 하위 시스템은 알 수 없는 응용프로그램에 의해 잠겼습니다. 계속하기 전에 응용프로그램을 종료해야 합니다. 중단하거나 다시 시도하시겠습니까?
zh_cn: 存储子系统被未知应用程序锁定。 继续前您必须退出该应用程序。 要中止或者重试吗？
zh_tw: 儲存子系統被未知的應用程式鎖定。 必須結束該應用程式才能繼續。 是否要中止或重試？

source: Issues found while analyzing the storage devices.
ja: ストレージデバイスを分析した際に問題点が見つかりました。
zh_cn: 分析储存设备时发现问题。
zh_tw: 分析儲存裝置時發現問題。

source: The following package needs to be installed to fully analyze the system: %s If you ignore this and continue without installing it, the system information presented by YaST will be incomplete.
ja: システムを完全に分析するには、下記のパッケージをインストールする必要があります: %s このメッセージを無視してインストールせずに続行すると、 YaST の提示するシステム情報が不完全なものになります。
zh_cn: 要对系统进行全面分析，必须安装以下软件包： %s 如果您忽略此消息，不安装该软件包即继续后续操作， YaST 显示的系统信息将不全面。
zh_tw: 若要對系統進行全面分析，必須安裝以下套件： %s 如果您忽略此訊息，不安裝該套件即繼續後續操作， YaST 顯示的系統資訊將不全面。

source: Saving file system configuration...
ja: ファイルシステムの設定を保存しています...
ko: 파일 시스템 구성 저장 중...
zh_cn: 正在保存文件系统配置...
zh_tw: 正在儲存檔案系統組態...

source: Computing this proposal will overwrite manual changes done so far. Continue with computing proposal?
ja: 提案を作成すると、今までに設定した手動の設定が失われます。 提案の作成を続けてよろしいですか？
ko: 제안을 작성하면 지금까지 설정한 사용자 값이 사라집니다. 계속해서 제안을 작성합니까?
zh_cn: 计算此提案将覆盖目前做出的手动修改。 继续计算提案吗？
zh_tw: 計算此建議將覆寫目前為止已進行的手動變更。 是否要繼續計算建議？

source: This is for experts only. You might lose support if you use this! Please refer to the manual to make sure your custom partitioning meets the requirements of this product.
ja: これは熟練者向けの仕組みです。 これを使用した場合、サポート対象外となりますのでご注意ください！ なお、独自にパーティションを設定した場合は、この製品の要件に 合致するかどうかをマニュアルでご確認ください。
ko: 전문가만 사용할 수 있습니다. 사용하는 경우 지원받지 못할 수 있습니다. 사용자 지정 파티셔닝이 이 제품의 요구사항을 충족하는지 확인하려면 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 此功能供专家用户使用。 如果您使用此功能，可能会失去获得支持的资格！ 请参考手册确认您的自定义分区 满足此产品要求。
zh_tw: 此項僅供專家使用。 如果您使用此項，可能會失去獲得支援的資格！ 請參閱手冊以確定您的自訂分割符合 此產品要求。

source: Could not mount %s
ja: %s をマウントできませんでした
zh_cn: 无法挂载 %s
zh_tw: 無法裝載 %s

source: No AutoYaST profile provided
ja: AutoYaST プロファイルが指定されていません
zh_cn: 未提供 AutoYaST 配置文件
zh_tw: 未提供 AutoYaST 設定檔

source: No action specified
ja: 処理が指定されていません
zh_cn: 未指定操作
zh_tw: 未指定動作

source: Unknown action '%s'
ja: 不明な処理 '%s' です
zh_cn: 未知操作 "%s"
zh_tw: 未知的動作 "%s"

source: No devicegraph file provided
ja: デバイスグラフのファイルが指定されていません
zh_cn: 未提供设备图表文件
zh_tw: 未提供裝置圖表檔案

source: Wrong devicegraph path %s, expecting foo.yml, foo.yaml or foo.xml.
ja: デバイスグラフのパス %s が正しくありません。foo.yml, foo.yaml, foo.xml のいずれかの形式を指定してください。
zh_cn: 设备图表路径 %s 不正确，应该是 foo.yml、foo.yaml 或 foo.xml。
zh_tw: 裝置圖表路徑 %s 不正確，應該是 foo.yml、foo.yaml 或 foo.xml。

source: Use one of the following: yast2 storage_testing partitioner devicegraph.(xml|yml) yast2 storage_testing proposal devicegraph.(xml|yml) [control_file.xml] yast2 storage_testing autoinst devicegraph.(xml|yml) profile.xml
ja: 下記のいずれかを指定してください: yast2 storage_testing partitioner devicegraph.(xml|yml) yast2 storage_testing proposal devicegraph.(xml|yml) [control_file.xml] yast2 storage_testing autoinst devicegraph.(xml|yml) profile.xml
zh_cn: 请使用以下命令之一： yast2 storage_testing partitioner devicegraph.(xml|yml) yast2 storage_testing proposal devicegraph.(xml|yml) [control_file.xml] yast2 storage_testing autoinst devicegraph.(xml|yml) profile.xml
zh_tw: 請使用以下指令之一： yast2 storage_testing partitioner devicegraph.(xml|yml) yast2 storage_testing proposal devicegraph.(xml|yml) [control_file.xml] yast2 storage_testing autoinst devicegraph.(xml|yml) profile.xml

source: This is not enabled at this moment (event: %s)
ja: これは現時点ではまだ有効化されていません (イベント: %s)
ko: 지금은 활성화되지 않았습니다(이벤트: %s).
zh_cn: 目前未启用此项（事件：%s）
zh_tw: 現在不啟用此選項 (事件：%s)

source: Partitioning
ja: パーティション設定
ko: 파티션 작업
zh_cn: 分区
zh_tw: 磁碟分割

source: &Partitioning
ja: パーティション設定 (&P)
ko: 파티션 작업(&P)
zh_cn: 分区(&P)
zh_tw: 製作分割(&P)

source: No proposal possible with the current settings
ja: 現在の設定では提案できる項目がありません
ko: 현재 설정으로 가능한 제안 없음
zh_cn: 在当前设置下无法提供建议
zh_tw: 沒有適用於目前設定的建議

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂
